एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 19=
(एक सच्चा शैतान
शाही हरम के भीतर रहता है!)
(योंगशीउ पैलेस)
महामहिम!
हमें नौकरानी मिल गई
जिसे आप ढूंढ रहे हैं.
क्या यह लिंग झू है?
हाँ।
आपने बिलकुल सही भविष्यवाणी की है।
आज स्नानघर में काम करने वाली नौकरानियों के लिए स्नान का दिन है ।
लिंग झू वास्तव में प्रकट हुआ।
तुम्हें कैसे पता चला कि लिंग झू
आज स्नानागार जाएगा?
चूँकि पत्नी वान ने लिंग झू पर दावा किया था,
वह कभी भी चेंगक्सी पैलेस से बाहर नहीं गई।
कोई खबर ही नहीं है.
लेकिन कंसोर्ट वान एक साफ-सुथरी इंसान है।
वह अपनी निजी नौकरानियों से दुर्गंध कभी बर्दाश्त नहीं करती थी ।
वह अंततः
लिंग झू को स्नान करने की अनुमति देगी।
और इस
यह वह अवसर है जिसका मैं इंतजार कर रहा था।
अभिवादन,
महामहिम!
आपको अभी भी मेरी याद है?
हा करता हु।
मैंने एक बार दूसरों का
अंधे अहंकार से न्याय किया था
और
फ्रेगरेंस ब्यूरो में आपको नाराज कर दिया।
मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ।
उठना।
धन्यवाद, महामहिम!
मैंने सुन लिया।
आपको चेंग्शी पैलेस भेजा गया था।
क्या आप?
मैं ठीक हूँ।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैं स्वयं चेंग्शी पैलेस में रहा हूँ,
मैं ठीक-ठीक जानता हूँ
आप कैसे हैं.
महारानी
मेरे साथ सहनीय व्यवहार करता है।
क्या आपको कुई वेई याद है?
जब वह सेवा ब्यूरो में थीं,
उसने हमेशा कंसोर्ट वान की सेवा करने का दावा किया
निष्ठापूर्वक.
लेकिन जब कंसोर्ट वान ने उसकी मौत का आदेश दिया,
उसने कभी सोचा ही नहीं
आपकी निष्ठावान सेवा के लिए
उसे।
आपके लिए चेंगक्सी पैलेस छोड़ना आसान नहीं है ।
क्या तुम मुझे फिर से देख पाओगे?
आपके भाग्य पर निर्भर करता है.
मैं...
आप और कुई वेई दोनों
कंसोर्ट वान के रहस्यों को जानते थे।
वह उन सभी को ख़त्म कर देती है जो उन्हें जानते हैं।
लिंग झू.
आपको पता होना चाहिए
मैं तुम्हारा दुश्मन नहीं हूं.
यदि आप जीना चाहते हैं,
बस मुझे बताओ
सुगंध ब्यूरो में वापस,
आपने और कुई वेई ने क्या किया?
कंसोर्ट वान के लिए क्या करें?
महामहिम, कृपया मेरी मदद करें।
यदि केवल मैं इसे कर सकता
भयानक चेंग्शी पैलेस से बचकर निकलो,
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगा.
कंसोर्ट वान...
कंसोर्ट वान पागल हो गया है।
भगवान वू.
यह क्या है?
यह कंसोर्ट वान के महल से है।
आप
किसी शाही चिकित्सक से सत्यापन करवा सकते हैं
यह क्या है।
यदि आपके पास आदेश देने के लिए और कुछ नहीं है,
मैं महामहिम के कार्यों में भाग लूंगा।
मैं विदा लेता हूं।
मेरे नाथ,
मैंने एक बार आपका उपयोग किया था।
मैं आपका बहुत आभारी हूँ।
लेकिन आज जो हुआ वह गंभीर है।
मैं केवल अपने लिए ही कार्य नहीं करता,
लेकिन निर्दोष महल निवासियों के लिए।
मुझे विश्वास है
जांच के बाद,
आप बस खड़े नहीं रहेंगे.
आपका क्या मतलब है?
जब आप पुष्टि करते हैं
इस बोतल में क्या है?
आप विश्वास करेंगे
एक सच्चा शैतान
शाही हरम में रहता है।
नमस्कार, महाराज.
यह क्या है?
महामहिम,
कंसोर्ट वान हाल ही में अस्वस्थ हैं।
अपने महल में अकेली,
मिलने वाला कोई नहीं,
वह काफी उदास दिखती है।
कंसोर्ट वान...
मुझे उसे देखे हुए बहुत समय हो गया है।
मुझे आश्चर्य है कि उसका प्रतिबिंब कैसा है।
मैं योंगशियु पैलेस जाऊँगा।
हाँ।
योंगशियु पैलेस तक जुलूस।
(योंगशीउ पैलेस)
नमस्कार, महामहिम!
क्या बात क्या बात?
महामहिम,
महामहिम यहां आ रहे हैं।
कृपया तैयार हो जाइये.
महामहिम चेंगशी पैलेस नहीं गए?
वह मूलतः वहीं जा रहा था,
लेकिन उसने अपना मन बदल लिया।
मेरे स्वामी ने मुझे भेजा
आपको पहले से सूचित करने के लिए।
धन्यवाद।
क्यों रो रही हो?
आपका खून
यह महारानी के पुनर्जन्म का आधार होगा ,
उसकी सुन्दरता को पुनः बहाल करना।
इसे सम्मान समझो.
रोना बंद करो.
कितना बुरा भाग्य है.
महारानी,
मैं साधारण पृष्ठभूमि से आया हूं।
मेरा खून गंदा और बेकार है।
महाराज, कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
लिंग झू,
आपको व्यक्तिगत रूप से
सन मीज़ी द्वारा चुना गया था
सुगंध ब्यूरो में।
उसने वहां खोज करते हुए वर्षों बिताये
और आपके जैसे कुछ ही लोग मिले
जो मेरी सटीक जन्म कुंडली साझा करते हैं।
यह कितना दुर्लभ है.
आप में से प्रत्येक मेरा खजाना है।
यदि आप आज्ञाकारी होकर
अपना रक्त मुझे दान करते हैं,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम्हें अच्छा इनाम मिले।
महारानी,
सुगंध ब्यूरो में,
मैडम सुन ने आपके लिए असुजी गोलियां तैयार की हैं,
हमारे कुंवारी रक्त को प्राइमर के रूप में उपयोग करना।
लेकिन अब जब मैडम सन चली गई हैं,
कोई भी असुजी गोलियां नहीं बना सकता।
भले ही आप अधिक मांगें,
हमारा खून अब बेकार है, महाराज!
कृपया मुझे छोड़ दें.
चुप रहो!
असुजी पिल्स कैसे हो सकती है?
इस गुप्त
सौंदर्य-बहाली कला से तुलना करें।
मैं सफलता की कगार पर हूं।
आज रात के बाद,
मैं अपनी पूर्व अद्वितीय सुन्दरता पुनः प्राप्त करूंगी।
आपकी परिश्रमी सेवा को देखते हुए,
मैं आपकी धृष्टता को नजरअंदाज कर दूंगा।
लेकिन अगर तुमने फिर से मेरी अवज्ञा करने की हिम्मत की,
तुम भी कुई वेई की तरह ख़त्म हो जाओगे।
हाथ।
रोओ मत!
जाना।
(योंग्शियु पैलेस)
महामहिम आ गए हैं।
महामहिम, आप सदैव धन्य
और शांति में रहें।
नोबल लेडी युन कहाँ है?
वह चेंगशी पैलेस गयी।
वह वहाँ क्यों गयी?
महामहिम,
जाने से पहले,
महामहिम ने मुझे निर्देश दिया
कि अगर आप योंगक्सिउ पैलेस में आए,
मैं तुम्हें बताऊँगा
वह चेंग्शी पैलेस में बीमार पत्नी वान से मिलने गयीं ।
महामहिम ने कहा
हालाँकि वह और कंसोर्ट वान
दिल से अलग हैं,
उसे महल के नियमों का पालन करना चाहिए.
एक निम्न-श्रेणी की कुलीन महिला के रूप में,
उसे बीमार पत्नी वान की सेवा करनी चाहिए।
चेंगशी पैलेस जाओ.
तुम्हें लगता है कि मेरे चेहरे को नुकसान पहुँचाना
क्या यह मुझे अनुग्रह पाने से रोकेगा?
आज,
मैं मनोरंजनकर्ता की निषिद्ध कला का उपयोग करूंगा
आनन्द देवता को रक्त अर्पित करना,
और अपनी पुनर्स्थापित सुंदरता दिखाऊँ
सभी के लिए।
महारानी,
यिन घंटा निकट आ रहा है।
रक्त पुनर्जन्म के लिए हर तीन साल में केवल एक ही मौका मिलता है ।
अपनी जन्म कुंडली साझा करने वाले इन व्यक्तियों को खोजें
अत्यंत कठिन है.
मैं बाहर पहरा दूंगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि कोई भी
आपके महान प्रयास को बाधित न करे।
महामहिम आ गये हैं।
मुझे क्या करना चाहिए?
महामहिम, आप सदैव धन्य
और शांति में रहें।
उठना।
मैंने सुना है कि आप अस्वस्थ हैं,
इसलिए मैं आपसे मिलने आया हूं।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैं ठीक हूँ।
महामहिम,
मैं
हाल ही में अपने पिछले कार्यों पर विचार कर रहा हूं।
अब से, मैं सतर्क रहूँगा
और आपको निराश नहीं होने देंगे.
मैं तुम्हारा भविष्य का व्यवहार देखूंगा.
महामहिम,
मैं पिछले कुछ समय से अस्वस्थ महसूस कर रहा हूं।
कक्ष की हवा बासी है।
आपका स्वास्थ्य सर्वोपरि है.
इस दूषित हवा से इसे नुकसान पहुंचाने का जोखिम न लें ।
कंसोर्ट वान सही है।
आपका स्वास्थ्य सर्वोपरि है.
बेहतर होगा कि आप अंदर न जाएं.
टोंग एन.
किसी से कहो कि वह अब महामहिम के लिए एक कुर्सी ले आए ।
महामहिम और उनकी पत्नी वान
यहाँ चांदनी का आनंद लें
और कुछ देर तक बात करें.
हाँ।
- चिकित्सकों को बुलाओ।
- हाँ।
कोई जरूरत नहीं है।
वे प्रतिदिन मेरी नाड़ी जांचते हैं।
मैं
हाल ही में बस थकान महसूस हुई है,
आसानी से थक जाना.
अधिक आराम पर्याप्त होगा.
फिर अच्छे से आराम करें.
स्वास्थ्य लाभ पर ध्यान केन्द्रित करें।
महामहिम,
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
मैंने लोगों को इंपीरियल किचन में भेजा
विशेष लाल जिनसेंग
और चिड़िया के घोंसले के सूप के लिए
कंसोर्ट वान की जीवन शक्ति को फिर से भरने के लिए।
हाल ही में आप बहुत अधिक काम कर रहे हैं।
कृपया एक कटोरा भी ले लीजिये।
ठीक है।
मुझे भूख लगी है।
आज रात की चांदनी
बल्कि शानदार है.
चलो इस आँगन में रहें
चाँद की प्रशंसा करना
और सूप का आनंद लें.
महान महिला युन, आप बहुत विचारशील हैं।
मैं केवल अपना कर्तव्य निभाता हूं।
उसे देर हो गई है.
मेरे साथ दो घंटे तक चाँद देखना,
तुम्हें जल्दी आराम करना चाहिए.
महाराज, कृपया अपना ध्यान रखें।
अलविदा, महाराज.
योंगशियु पैलेस पर वापस लौटें।
मैं विदा लेता हूं।
वू लिनफू को बुलाओ।
महारानी,
नियत समय बीत चुका है।
अब क्या करें?
वह नीच औरत.
मैं उसे मार डालूँगा!
बेकार!
अयोग्य मूर्ख!
आपमें से किसी का क्या उपयोग है?
अभिवादन,
महाराज!
वू लिनफू,
क्या आप कबूल करते हैं?
मैं स्वेच्छा से सज़ा स्वीकार करता हूँ।
कृपया इसे स्पष्ट करें.
आज रात,
आपने मुझे सबसे पहले कंसोर्ट वान से मेरी लंबी अनुपस्थिति की याद दिला दी ।
योंगशियु पैलेस में,
इससे पहले कि मैं हॉल में प्रवेश करता,
नोबल लेडी यूं ने मेरा ध्यान भटका दिया
चेंगक्सी पैलेस में कंसोर्ट वान को देखने के लिए।
मुझे बताओ।
क्या यह सब संयोग है?
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
यह मेरी लापरवाही थी
आपके मामलों में हस्तक्षेप करने के लिए।
मैं सज़ा की भीख मांगता हूं.
उनके बीच मतभेद
यह हरम की पत्नियों के बीच का मामला है।
तुम क्यों करते हैं
नोबल लेडी युन का पक्ष लें?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं सज़ा की भीख मांगता हूं.
मैंने महल की अफवाहें सुनीं
कि आप नोबल लेडी युन के करीब हैं।
मुझे आपके आचरण पर भरोसा है
परेशानी नहीं होगी.
आज जो मैंने देखा,
क्या मैं अब भी तुम पर भरोसा कर सकता हूँ?
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।